é uma vez cidades da região
metropolitana de São Paulo
suspenderam temporariamente a aplicação
da 3ª dose da vacina contra a cor verde
e até domingo foram agendadas as
chegadas ao Brasil de quase 9 milhões de
vacinas da fazer ao vivo de São Paulo
Dilma solte está no posto de vacinação
no centro da capital paulista e traz as
novidades para gente o Edimar Boa tarde
oi oi Braga boa tarde para você boa
tarde para todo mundo h9e municípios da
grande São Paulo adiaram aplicação da
dose de reforço da vacina contra convide
por falta de imunizantes a suspensão foi
decidida pela prefeitura de Taboão da
Serra em conjunto com colegiado de mais
oito cidades Embu das Artes Itapecerica
Juquitiba São Lourenço em embu-guaçu
Cotia e também Vargem Grande de acordo
com a prefeitura de Taboão a situação
permanecerá sem mais uma semana quando
devem ser entregues mais doses da fazer
pelo Ministério da Saúde a Secretaria
Municipal de Saúde informou que fará a
aplicação do reforço com Corona vac caso
os imunizantes não sejam entregues aqui
na capital paulista segue aplicação de
doses de reforço para idosos a partir
dos 90 anos e da primeira dose para
jovens de 12 a 14 anos os adolescentes
que recebem apenas o Simone o pai de
único autorizado pela Anvisa para essa
faixa etária EA farmacêutica
norte-americana vai entregar quase 9
milhões de vacinas até o dia doze de
Setembro o primeiro dos sete voos do
novo cronograma de entregas chegou ontem
ao aeroporto de Viracopos em Campinas
hoje está programada a vinda de mais
dois lotes até o momento o ministério da
saúde já recebeu 63 milhões da 100
milhões de doses do primeiro contrato
com a fazer assinado em março pelo
Governo Federal Braga Ok Dimas brigado